♪ ♪
だから、私たちの目標は、私たちの多くがさまざまな方法で私たちの生活をナビゲートするので、常にすべての製品に優れたアクセシビリティを構築することです。
Appleでは、視覚、認知、運動、聴覚の4つの異なる幅広いカテゴリーに触れるアクセシビリティについて考えたいと考えています。
そして、私たちはこれらすべてのセグメントを見て、それらが各製品にどのように影響するかを考えようとします。
私たちは別の宿泊施設を持つべきこのエリアで何かをしていますか?
このデバイスと対話する別の方法を提供するために、特別な支援技術が必要なものはありますか?
全世界をアクセシブルにするにはどうすればよいですか?
毎日、私たちはアクセシビリティについて考えています。
彼らは私たちが想像できない方法で経験の境界を押し広げるので、私たちは気にします。
良いアクセシビリティ体験だけでなく、素晴らしいアクセシビリティ体験を生み出すことができれば、あなたは人生のファンを持つでしょう。
ウォッチはユニークな種類のコンピューティングプラットフォームです。
それはとても個人的なことです。それはあなたの肌に触れます。
それはまた、その用途が何のためにあるのか、そしてその機能が何であるかについての長い歴史を持っています。
それをアクセスしやすいものにするために、あなたは本当に見たいです--製品は何をすることになっていますか？
これが何に価値をもたらすのかという中核的な使命は何ですか？
だから、あなたが時計のためにそれを見るとき、それは私たちが気づき始めるときです、大丈夫、盲目の人にとってこれをよりアクセスしやすくするにはどうすればよいですか?
視力の低い人のために何をしますか?
そして、郵便切手の大きさのCPUでそれを行うにはどうすればよいですか?
Appleはこの製品を開発し、主な焦点は時間を読むことができることだったので、黒い背景と読みやすい文字とのコントラストは非常に重要でした。
まあ、それはロービジョンユーザーにとっても重要であり、そのアクセシビリティを必要とする人にとっては素晴らしいことですが、他の誰にとっても有用であることが判明しました。
だから、デザインで製品にアクセスできるようにすることの素晴らしい点の1つは、必要ないと思うかもしれないことをすることであり、私はアッシャー症候群を持っていた私が会った女性の物語を思い出します。
それで彼女は私たちのところに来て、「時計の本当に素晴らしいところは、私のビジョンはすべてこの中央エリアに集中しているので、この本当に小さな画面でメールを読むことができるということです。
実際には、大画面を持つよりも優れています。
アクセシビリティに投資するときは、物事を別の視点から見なければならないので、時間の経過とともに主流になる機能につながることがよくあります。Apple Watchは、ロービジョンユーザー向けに設計された大型の時計の文字盤から、それらの多くを示す素晴らしい例だと思いますが、誰でも利用できます。
時計をアクセシブルにすることの一部は、主な機能は何ですか?
そのうちの1つは、時間をすばやく、時には慎重に伝えることだったので、Taptic Timeが登場しました。これは、ユーザーが再生された触覚を使用して時間を感じることができる機能です。
私たちがテストしていたとき、私がすぐに歩き回ってデバイスを使用していることに気づいたことの1つは、私がモバイルであれば、杖から片手を離し、停止し、デバイスに触れなければなりませんでした。
そして、私は「まあ、それは非常に危険かもしれませんよね?」と思いました。
だから、私が思ったことの1つは、「男、私ができれば本当に素晴らしいだろう-ただ手を挙げて...」 - 午後1時4分
- そして、時間を聞いて、私は停止したり、私の安全を危険にさらしたりする必要はありません。
午後1時09分
それは非常に、非常に簡単な解決策ですが、非常に重要な問題を解決します。
しかし、アクセシビリティには純粋な技術ソリューション以上のものがあることを学びました。
だから、ミッキーマウスの時計の文字盤は、それが導入されたとき、それは本当に皆を驚かせたと思います、特にそれはミッキーが彼の足を叩くようないくつかの本当にきちんとした小さな機能を持っていたので、しかし、低視力または盲目の聴衆に、私が時計に触れた場合、私が得るすべては説明、または多分、おそらく、私が時計の文字盤の他の場所で聞く同じテキスト読み上げによって話された
私はプレゼンテーションにいたのを覚えています、そして私は誰かの後ろの列に座っていました、そして彼らはミッキーマウスの時計の文字盤について話していました、そして私は私の前の女性が「ああ、私は本当にミッキーが話すのを聞くことができたらいいのに」と言うのを聞きました。
そして、私は私と一緒にそこにいたエンジニアに目を向けました。
私は「私たちはこれについて何かをしなければならない」と言った。
9時41分です。
そして、私たちはこれを調べ始めました。
なぜ私たちはディズニーにこれらの声のいくつかを作るために私たちと一緒に働くように頼むことができないのですか?
ディズニーは実際に「ええ、これに取り組みましょう」と言った。
まあ、それは英語で録音される予定だっただけでなく、30以上の言語で録音される予定でした。
ブオンジョルノ！
- - - プロトタイプを実演した後のフィードバックは、これは素晴らしいアクセシビリティ機能になるということですか?
私たちが実際に得たのは「誰もがこれを持つことができますか?」でした。
うわー、大丈夫！
しかし、最も難しい質問は、ミッキーがどのくらいの頻度で笑うべきかを理解することでした。
- 1つ。1つだけでは不十分です。
3つでは不十分です。
いいえ、私たちはすべての笑いが必要です。
しかし、それを使用している目の見えるユーザーにとって、彼らはそれほどそれを聞きたくないかもしれないので、私たちは2つの異なる基準で終わりました。
VoiceOverがオンのとき、ミッキーはもっと頻繁に笑う。
VoiceOverがオンのとき、ミッキーはあまり笑わない。
私は夜に子供たちに本を読んだことを覚えています、そして彼らは手を伸ばしてミッキーの時計の文字盤を何度も何度もタップして、彼が話すのを聞きました。
そして、それは本当に楽しい時間です。
ご存知のように、1つのコミュニティのための何かに取り組むことですが、それはとてもクールで、結局みんなに影響を与えてしまいます。
それは、人々が1世紀近く愛してきたキャラクターを明るみに出すことです。
だから、開発者であること、特にアクセシビリティの仕事の1つは、これらのものを使用し、新しいユニークな方法で問題を解決できるように、技術の風景を知ることです。
多くの場合、私たちは人々が彼らの時計を愛していると言うこれらの話を聞きますが、それは使用するのが気まずいかもしれません、そしてそれは私が時計に触れるための腕や別の手を持っていないからです。
ユーザーのこのニーズに応えようとし始めたとき、私たちは「まあ、私たちはこの非常にスマートな時計を持っていて、それはあなたの手首にあります。
では、完全にジェスチャーベースの人間とコンピュータの相互作用を作成できますか?
そして、私たちはこれらのもっと--もっと種類の、グロスジェスチャーから始めました。
腕を上げてください。手首をひねる。
そして、私たちはすぐに、最小限のエネルギーを消費するジェスチャーが必要であることを学び、このピンチジェスチャーから始めました。これはかなり影響が少ないです。
そして、私たちは遊んで、「さて、ここにいくつかの信号があります。
加速度計、ジャイロスコープ、および心拍数を検出する健康センサーのいくつかを組み合わせて、それを使用して腕の微妙な筋肉の動きを検出するとどうなりますか?
それを組み合わせて、機械学習モデルに入れて、これらの非常に微細な違いを区別し、そこから何を得たかを見てみましょう。」
- 腕の筋肉の緊張が低い同僚がいるので、彼はジェスチャーをテストし、本当に絞り込むのに役立ちました。
そこで、簡単なジェスチャー、ピンチ、ダブルピンチ、クレンチ、ダブルクレンチを使用して、Apple Watchに完全にアクセスできることを発見しました。
♪ ♪
ねえ、今は話せません。
つまり、これは数年前には想像もできなかったようなものです。
つまり、私たちは今、本物のSFのようなものについて話しています。
Apple Watchは、ユーザーにとってこのニーズを本当に満たすのに特に適しています。
インターフェイス自体は、焦点を絞ったインタラクション用に設計されています。
私たちはフォントデザイナーと緊密に協力して、基本的にApple Watchのすべてのハードウェアとソフトウェアの入力を表すグリフ言語をSFシンボルに追加しました。
それから、あなたは加速度計を持っています。私たちはあなたの血流を検出することができます。
あなたはジャイロスコープを持っています。
したがって、時計のこれらのセンサーはすべて、これらの非常に小さなジェスチャーでさえも検出することができます。
この機能がどのように人々にとってゲームチェンジャーであるかを聞くのが待ちきれません。
開発者がこの新しい技術で何をするかを見るのが待ちきれません。
したがって、アクセシビリティは世界の公平性を生み出すため、非常に重要です。
それは人々が独立し、自分の人生、環境、やりたいこと、情熱をコントロールする感覚を持つことを可能にします。
アクセシビリティとは、より多くの人々があなたのものを使用できるようにすることであり、誰もが自分の能力を最大限に発揮できるようにするためのスペースを作ることです。
では、なぜより多くの人にあなたの製品を使ってほしくないのですか?
なぜみんなのためにそれをより良くしたくないのですか?
私にとって、それは私たちが最初からこれに入る理由の核心にたどり着きます。
なぜ私たちはプログラミングと開発をそんなに愛しているのですか?
それは人々が私たちのものを使うことができるようにするためです。
開発者が、アプリ内でアクセシビリティを行うことが、ユーザーに温かく心地よい気持ちを提供することを知っていたらいいのにと思います。
それは説明できない。そして説明できない。
あなたは何か、アイデア、コンセプトに本当に一生懸命取り組み、それが実現されるのを見て、さらに良いことに、それが誰かの人生にどのような影響を与えるかがわかります。
そして、そのような感覚はありません。
あなたは問題を解決したので、世界が再び素晴らしいと感じています。
[明るい音楽]。